呢個係最後機會喇
你都係快啲投降罷啦，惡狼
你以為自己冇可能會輸呀？
惡狼
你份人太自大喇，英雄獵人
在場嘅英雄全部都係
經歷過生死考驗嘅精英
佢哋個個都係我認同嘅高手
而且可以互補不足
你今日走唔甩㗎喇
你話佢哋係精英？
估唔到你哋呢班噉嘅傻仔都幾唔知醜喎
究竟啲S級英雄死晒去邊度啊？
英雄協會唔係咁白痴
仲未知道有幾危險𠻺嗎？
竟然派成班二打六嚟，真係好無癮
搞到我好似恰細路噉，原來連你都一樣
眼入面淨係得S級英雄
S級英雄，真係好
英雄協會畀佢哋嘅待遇唔單止好我哋好多
好多我哋唔知嘅機密
嗰班S級英雄全部都好清楚
大家都係英雄，點解會爭咁遠㗎？
就係因為英雄有個噉嘅
排名制度搞到要分高低
好多有能力嘅人都得唔到公正嘅評價
就算唔係S級
都會有好多出色嘅英雄㗎
柯樂
你打贏S級英雄
令到英雄協會咁重視你
只要我哋解決你
噉就可以證明到我哋嘅實力
原來你哋幾個係為咗爭功勞
專登唔叫S級英雄嚟對付我𠸏？
如果畀啲細路聽到，佢哋實好失望
頭係好辛苦
仲暈暈地
因為啲毒
我聽講而家有個
叫怪人協會嘅組織周圍搞搞震喎
你哋唔去對付佢哋，反而走嚟揾我𠸏？
乜身為英雄救人之出嚟唔係最重要㗎咩？
啱啊，我哋解決你之後
就輪到怪人協會
嗰班怪人咁大膽周圍搞事
我哋會一個不留全部殺晒佢哋
佢哋都係踏腳石
上到去
先可以成為真正嘅怪人
我係絕對唔會逃避㗎
啲毒就嚟去暈晒全身喇
佢差唔多捱唔住㗎喇
我要一個…噉踩住佢哋上
有冇睇噚日嘅正義超人啊？
佢終於都出新招喇，「正義火焰飛腳」
佢真係超有型啊
話時話，嗰隻蟹魔人
噉樣死法好好笑啊
尤其係佢收埋嘅彈
畀正義超人發現嗰陣，真係勁好笑啦
之不過，蟹魔人佢都好勁㗎喎
仲要同時面對超音速女俠同小正義超人
一對三竟然都可以打成平手
真係好犀利啊
唔係𠻺嗎？
你竟然喺度讚嗰隻蟹魔人？
蟹魔人只係想保護美麗嘅大海
唔畀人類污染啫
為咗呢個目標，佢同咁多英雄戰鬥喎
其實佢只要再犀利多少少，就會贏㗎喇
佢一定好唔甘心㗎
冇機會
鎖腳招
地球破壞旋轉
噉𠸏？
鎖刀伽瑪
今次弊喇
呢條友搶咗鎖刀伽瑪嘅武器啊
你哋用得我就唔可以用呀？
你哋真係雙重標準啊
明明成身傷晒，仲要中咗毒都咁勁？
睇住啊
等我嚟
野牛打鑽
快啲避開啊
噉𠸏？
箭士鎖住啊
弊喇，戰意畀佢破解咗
但係佢正面冇防備
弊喇
喂，放開我，試下我嘅捉神啦
而家仲剩返一半
死亡機關槍？
如果全軍覆沒，我真係笑唔出㗎
我哋係時候放棄活捉啦
冇錯啊
條路係佢自己揀㗎，冇得怨
唔係啩，竟然仲可以咁快？
佢而家明明好虛弱𠺢嘛
但係我哋就畀佢當傻仔噉玩
呢個敵人真係一啲都唔似人類啊
突擊先鋒
過嚟同我隻手啦
條友撩我喎，你哋全部唔好插手
唔好啊，我哋一齊上啦
打到你變蜜蜂都
噉𠸏？
好彩突擊先鋒同傳聞一樣咁傻仔
真係卑鄙
快啲讓開
等我對付佢
佢雙成狗冇可能避得開我啲子彈㗎
同惡狼保持距離啊
喂喂，你做咩啊？
頭先你明明纏住我㗎喎，咁快就玩厭咗
想避我嗱？
做人專一啲好喎
偏唔甩佢𠻹
死黐住四眼仔
唔可以開槍𠻹
我哋嘅陣營畀佢破解咗
而家嘅我只係負累嚟啊
呢個新人好咗定完全幫唔到手
乜都冇做過，噉都要分功勞畀佢？
我真係接受唔到
你哋唔使理我㗎喇，你哋瞓啦
玩完喇今次死梗喇
我冇可能做到英雄
我只係一個凡人
呢個就係我嘅極限
極限呢樣嘢係自己諗出嚟嘅啫
與其嘥時間喺度喊苦喊法
不如令自己變強啲仲好啦
就喺嗰次令我決定改變自己
我要好似佢噉…
與其畀你利用做你嘅盾
不如勇敢面對同你對決
就係呢種氣勢啊，加油啦
你話鬥體力會輸畀我𠺢嘛？
衰人啦，係陷阱啊，突擊旋風
就算係噉，都唔可以見死不救
巨人，轉頭，突擊
你竟然自己打走個盾牌？
而家噉樣我就唔驚會傷到佢哋喇
你玩完喇
怪人惡狼
有個細路喺間屋入面㗎
你向住呢個方向開槍，唔會打到佢
仲以為你想講乜嘢𠻹？
講啲噉嘅廢話，你覺得我會信咩？
同我睇清楚
怪人打贏嘅呢個時刻喇
錯喇，正義必勝
佢死喇
死亡沐浴
點會㗎？
竟然完全打唔中？
叔叔
成個傻仔噉喺度亂咁吠
距離都冇用㗎啦
我好清楚
呢招係一次過射晒所有子彈嘅死亡沐浴
我都忍唔住中咗佢嘅擊掌法𠻹
聽講所有中咗呢招嘅怪人都會變成肉醬
睇嚟吹大咗咋喎
唔該晒喎
你證明咗憑呢啲噉嘅槍係冇可能贏到我㗎
你以為自己冇可能會輸嘅？
呢班茄喱啡都係慳啲啊
一早就應該乖乖地去揾S級英雄嚟對付我
如果佢哋是但一個嚟幫手
情況就可能唔同晒啊
成日S級S級？
唔通其他英雄淨係可以做後備啊？
S級英雄的確好犀利
但係
我哋一樣都係搏晒命戰鬥嘅英雄嚟㗎
望住我將英雄獵人逼入絕境嘅人係A級英雄
死亡機關槍已經甩咗喇
我無論如何都會打低你
證明我哋嘅存在價值
爛好聽噉最在乎排名嘅
根本就係你
好無聊啊
真係好無聊
叔叔
你冇事呀？
救命啊
唔死啊
已經確認收到求救信號
根據判斷
你應該就係英雄獵人
我而家要…
剷除你
機關槍爆裂拳
流水式壓拳
去死啦
你老闆專登埋住自己隻手偷襲我？
呢個男人竟然下意識用腳使
出流水碎岩拳嚟避開攻擊
原來係噉…
唔怪得其他英雄搞佢唔掂啦
好嘢，掂啊…
霸王而家淨係剩返一滴血咋
點啊？
我都話我勁過你㗎啦
仲想反抗嗄？
咪住…冷靜啲先
只要再打中一下就贏㗎喇
呢啲噉嘅情況，佢冇可能反勝㗎
KO
點樣啊？
我係專登淨返一滴血㗎，係咪好刺激呢？
頭先係咪覺得好開心啊？
雖然唔會畀你贏
不過畀你扣下我血都OK𠸏，奇玉兄
你嘅動作太單調喇
難得有機會贏，淨係識得係噉嘈個掣
我眯埋眼都贏到你喇，我81勝零敗
不如我借部機畀你啦，可以慢慢練㗎喎
真係估唔到原來打機都咁大壓力啊
將來打贏咗嘅話，就冇事㗎喇
唔好整爛啊
喂，震緊喎
真係震緊喎
有怪人呀？
好啦，我要一拳打爆佢
呢度話已經有其他S級英雄去咗喇喎
就算而家過去，佢哋應該都打完㗎喇
話時話喇，奇玉兄呀
你屋企附近有好多怪人屍體
好得人驚啊
由得佢哋唔理會有菌㗎喎，哦
轉頭叫積羅斯燒咗佢哋囖
我真係奇喇
究竟點解呢頭有咁多怪人出現嘅呢？
就係因為噉呢頭先至會冇人住
如果好似噚日噉，周圍都好多怪人出現
可能之後會越嚟越多地方冇人住
哦，係喇，積羅師兄呢？
佢呀？
噚日已經冇返嚟喇喎，吓？
唔係有事啩？
而家有一個叫「怪人協會」嘅組織㗎喎
佢應該唔會噚日畀佢哋溶咗啩
應該唔會有事嘅，積羅師喎
都係睇後穩陣啲S級英雄已經嚟咗喇
真係太好喇
好強啊
媲美背心大師嘅力量，仲要速度好快
而且係噉開炮好似一啲消耗都冇
以我而家嘅情況搞佢唔掂
激死啊
放棄罷啦
我係唔會畀你就噉走咗去㗎
要學佢
快啲諗返佢嘅動作
佢嘅動作模式唔同咗
同時用晒手𠸏？
Hand hand
我由細到大都好擅長處理呢啲精密儀器㗎
主要係負責破壞
冇用㗎
打完一個又嚟一個
睇嚟你哋呢班英雄好似真係好重視我噉喎
咁受歡迎，我好鬼開心啊
而家有一個強大嘅怪人組織出現
搞到成個世界都陷入恐慌
英雄協會需要團結一致
對付呢班強大嘅敵人
所以我哋冇時間嘥喺你呢啲二打六身上啊
你話我係二打六？
係噉你幫下我啦，魔鬼生化人
只要我今日做低你
係噉我就係大間國喇
返去同所有人講
無論咩英雄都唔係佢對手
史上最強大嘅怪人
而家就喺呢度
我唔覺得呢度有啲噉嘅嘢喎
好機會啊
你會變紅呢陣
我哋係怪人協會派嚟㗎
惡狼先生，我哋係嚟接你㗎喎
你有危機嚟就交畀我哋啦
乜原來又係你哋呀？
我哋怪人協會嘅高層
話想請惡狼先生你返去做幹部啊
恭喜晒喎，我冇興趣
即刻甩
唔得…今次唔可以走㗎喇
因為上頭落咗命令啊
唔係啩
真係估唔到
原來英雄獵人同怪人協會係有關係㗎
噉日我輸得好慘
我發現原來呢個世界有
好多超乎我想象嘅怪人
經歷過噚日嘅事之後
而家咩情況我都唔會放鬆
仲有今日嘅我
強過噚日好多
奇玉老師同我講過，要鍛鍊自己嘅意志
成為更高境界嘅英雄
我而家開始有少少明白佢嘅意思
靠班卒仔偷襲係冇用㗎
你話奇玉老師？
無論面對幾犀利嘅怪人都好
佢都一定會贏
最強嘅英雄
少尉
積羅斯
班古？
呢度可唔可以交畀我哋處理啊？
旋風斬鐵拳
呢啲怪物就交畀我喇，班古
你去處理我咯，唔該晒啊，哥哥
好喇
我哋真係好耐冇見喇，惡狼
呢一把聲係…
呢個老鬼竟然嚟咗，真係麻煩
你睇下你而家似咩樣啊，惡狼
我今日要清理門户
放馬過嚟啦
你係咪好犀利㗎？
你個細路吖，咁冇禮貌𠸏？
瞓咗𠸏？
使唔使趕佢走啊？
唔使
等佢醒咗畀啲嘢佢食啦
佢都餓㗎喇
流水碎岩拳